Vad värderar vi i vår grupp:
Alla får höras, allas åsikter är lika värda.
Alla ska känna sig trygga, man ska våga ställa frågor utan 
att känna sig dum. Man ska våga dela med sig av sin kunskap.
Förusätta att alla gör sitt bästa, vi gynnas av varandra!
 
Vad är viktigt: 
Alla ska känna sig trygga, och även hålla god stämming inom
gruppen. Våga ställa frågor.

Vad gör vårt team bättre:
Hjälpa till så att alla bidrar, och även inkludera alla så alla 
känner sig delaktiga. Dela ut uppgifter och hjälpa varandra, och även
stämma av hur det går med den uppgiften. Gör tid åt uppgiften som vi 
kan spendera tillsammans. Men även stämma av, eftersom alla kanske inte
kan jobba samtidigt. 

Vad vill vi kunna räkna med för varje medlem: 
Att alla gör sitt bästa, öppna för förslag, alla bidrar.

Hur vet vi att vi har åstakommit detta:
Kontinuerliga avstämmningsmöten. Hålla en öppen kommunikation genom
socialkontakt men även via internet (slack mm....).