Viktigast för vår grupp:

Alla ska få höras.
Allas åsikter är lika mycket värda.
Alla ska våga ställa frågor utan att känna sig dumma. 
Att ingen känner sig attackerad/kränkt av att bli frågad.
Lärande i fokus.
Alla ska dela med sig av sin kunskap, ansvara för att lära andra sina lösningar.
Vi ska alla förutsätta att alla gör sitt bästa.
Alla ska känna sig trygga.
Att hålla god stämming inom gruppen.

Vad gör vårt team bättre:

Vi ska hjälpa varandra så att alla hänger med.
Att inkludera alla så alla känner sig delaktiga. 
Vi ska alla vara öppna för förslag.