Viktigast för vår grupp:

Alla ska få höras.
Allas åsikter är lika mycket värda.
Alla ska våga ställa frågor utan att känna sig dumma. 
Att ingen känner sig attackerad/kränkt av att bli frågad.
Lärande i fokus.
Alla ska dela med sig av sin kunskap, ansvara för att lära andra sina lösningar.
Vi ska alla förutsätta att alla gör sitt bästa.
Alla ska känna sig trygga.
Att hålla god stämming inom gruppen.

Vad gör vårt team bättre:

Vi ska hjälpa varandra så att alla hänger med.
Att inkludera alla så alla känner sig delaktiga. 
Vi ska alla vara öppna för förslag.




Start doing.


Dagliga möten/avstämning. 
Fler commits, oftare.
Tydligare commit-meddelanden Använda mer brancher. Kommentera koden?   (göra klart koden bakom alla saker asap, får en känsla av att det släpar efter lite där iom att mycket är hårdkodat i dagsläget.)

ha dagliga sprintmöten för att stämma av

Strukturen på js i tidigare skede
Tydligare trello-kort


Stop doing 

jag ska sluta skjuta upp saker – fråga i stället gruppmedlemmarna.
fråga mer. 

Continue doing

Vara snälla <3 
Dela länkar för att sprida kunskap
Att vi har gemensamma sessioner där vi går igenom och har gemensam kodning
Bra dialog mellan oss / lyhörda / god stämning
Är inkluderande.
Jobba tillsammans i grupp.  Jobba enskilt, ta kort i trello. 
Peppa varandra vara öppna om saker